Czytać 3 liczby w okienka formularza a, b, c. Są to współczynniki funkcji kwadratowej.
Gdy a=0, komunikat "To nie jest funkcja kwadratowa", komputer nic nie oblicza.
Oblicz wierzchołek, podaj funkcję kwadratową w postaci kanonicznej.
Oblicz x1,x2 lub x0 lub napisz brak miejsc zerowych.
Podaj jeśli jest to możliwe funkcję kwadratową w postaci iloczynowej.
Podaj przedziały gdzie funkcja rośnie gdzie maleje.
Wszystkie zmienne z trzema literami pierwszymi nazwiska, unikaj zapisow +-
Wypisuj czcionka 2 cm, kolorem zielonym.
Na ocene 6: narysuj uklad wspolrzednych i wykres funkcji, zaznacz na osiach jednostki.(wskazówka do oceny cel --> użyj  element canvans, instrukcja JS strona 132 )